Платеж не может быть раньше суб. сделки!!!
1. проверить алгоритм бронирования на сайте. А именно: когда освобождается товар от офиса отличного от бронирования - его в связи с длительным бронированием может уже забронировать кто-то другой.
1. Дописать проверку кур пэйдж на заполненность полей, а также на выезд (при продлении) в будущем!
2. Добавить перенос выезда на другую дату
3. Добавить отмену выезда (хотя уже можно через договор)
4. Переделать историю в договоре + учесть одновременно:Сделать одновременное удаление с суб.сделкой - оплаты 
5. Написать извещение о наличии обратных звонков
3. Пройтись по всем конфирмам и добавить
else {
	out_r=false;
		}

4. Добавить контрль: дата возврата должна быть больше даты выдачи
5. Возврат задним числом (нестандартный) не должно насчитываться за просрочку
7. Сделать везде замену запятых на точку и в javascript и в php
8. Добавить котроль: при изменении дат, не в соответствии с тарифом - пересчитывать срок аренды, сохраняемый в суб.сделке
8 Возврат денег должен отражаться на к оплате
   
9. Страница товаров
10. Выбытие товаров

В rent_deals_all доработать алгоритм, выводящий только платежи. Он должен вывыодить платеж по отсутствию сделки в периоде, а не по условию менее даты начала периода

Проверить невозможность внесения оплаты у курьера до даты сделки